Zuschauer, wir erklären dich für frei
von jeglicher Krankheit oder Erkrankung
in deinem Blut, Flüssigkeiten, Nieren, Sehnen oder Leber.
Sei frei im Namen Jesu!
Was immer du in deinen Träumen vielleicht eingenommen hast,
ich spüle es raus, im Namen Jesu!
Spül es raus durch die Kraft des Heiligen Geistes!
Heiliger Geist!
Beginn sie rauszuspülen, im Namen Jesu! Bete!
Was für Gift du auch immer
in deinen Träume zu dir genommen hast,
spül es raus, durch das Blut Jesu und durch die Kraft des Heiligen Geistes!
Heiliger Geist!
Spült es raus!
Bete mit Prophet T.B. Joshua
Berühr den Bildschirm im Vertrauen auf Jesu Namen
Zuschauer auf der ganzen Welt, empfangt Klärung.
Im Namen Jesu!
Klärung deiner Gesundheit.
Klärung deiner Geschäfte.
Klärung deiner Finanzen.
Klärung in deiner Ehe,
im Namen Jesu!
Klärung!
In Jesu Namen!
Danke, Herr!
Jubelt!